收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で勝ちまくり、仲
間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て、保証はどこにも冇いけど
ドラソージャー
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ポケモンマスク，ポケモンマスク
一緒になりたいな
成らなく將，絶対の出逢える
這三位少年繼續他們嘅旅行
現在他們正在經過人跡罕至嘅森林
説起來，這裏究竟是哪裏來嘅呢？
喂，我們正在走這條路，到底對不對啊？
什麼？
真嘅奇怪了
還要問嘛？
不用審我們，看看已經當失了路吧
剛才走到分岔路嘅時候
我都説了是走右邊才對嘅
你説什麼？你剛才明明説要走左邊嘅
走左邊是因為你很肯定説在左邊而已
你是不是要吵架啊？
紙匙牌跌落地也還選那邊走
是只有你這種不正常嘅人才會噉樣做
好啦…
真嘅啊，我們現在噉樣走
不知走多久才可以去到枯葉市啊
精靈寶可夢鄉嘅苗蛙種子
坐下休息一會吧
那隻不就好像是…
走路草，又叫做神秘草
是會一路行路，一路散播花粉嘅寶可夢
好啦，要收服牠啊
等等先啊
幹什麼呀？
要收服這隻走路草嘅人是我啊
什麼話？但是發現牠嘅人是我啊
牠是住在水邊嘅寶可夢
那就係我嘅勢力範圍喇
上吧，我嘅寶石海星
洗出水槍喇
效果好好啊
寶石海星，情義更好撞擊啊
這個形勢是個好機會來啊
30…
幹什麼呀？
那隻是…
哇，是我發夢都想要嘅苗蛙種子啊
苗蛙種子？牠一出世
背脊就會經揹住一粒植物嘅種子
而這粒種子會隨着寶可夢嘅成長
生長成為一棵植物
學者到現在還在爭議
到底應該將它歸類為動物，還是植物類嘅寶可夢？
寶石海星，你一定要振作點啊
是噉樣嘅話，輪到我來喇
我一定要收服你
花大蝶就決定是你喇
花大蝶，使出催眠粉
你一定要支持住啊，花大蝶
好厲害啊
苗蛙種子…我不肯，我很想要牠啊
皮卡
一想起附近有苗蛙種子我就好開心喇
對喇，這裏是什麼地方來嘅？
我都不知道，地圖沒顯示啊
小江
小智啊，我求求你
無論如何都唔好放手啊
好重啊
你説什麼呀？
人家是美少女來嘅，一點也不重啊
噉樣浪費了很多時間啊…
我們一定要快啲去救小江才行啊
是啊，快啲啊…
皮卡
你做什麼呀？
我又怎麼知道這裏會有個陷阱啊
到底是誰弄嘅呀？
這個地方怎麼這麼奇怪呢？
你快啲救我上來吧
你真是嘅啊，那麼喜歡麻煩人也有啊
皮卡丘
小江
他會不會被那啲汗水沖到下游了呀？
做什麼呀？為什麼又會噉樣呢？
別説那麼多了，快啲想辦法吧
我一想就想到了嘛？
和你黏得這麼近，真是令我很不舒服啊
你説什麼呀？
我只是想搖爛你嘅網出去嘛
你唔好借着亂動啦，想想辦法吧
皮卡丘
種子…
是苗蛙嘅種子啊
你別跑了啊，我要替你斷性苦啊
好痛啊，你想怎麼樣呀？
踩到我嘅腳喇
好啊…睇嚟我們目的地那條小村附近…
對啊…我也同意你嘅説法
沒錯啊，對於我們來説
這條小村簡直就係充滿我們嘅寶物嘅地方
不知小江現在去了哪裏呢？
對啊，他被汗水一直沖…沖到下游嘅地方
説不定會被他河邊洗衣服
嘅老婆婆見到救起他
跟着帶他回家療傷呢
哪有可能啊，別越想越離譜喇
皮卡丘
這啲話説不定嘅
喂
小江
你們兩個在上面幹什麼呀？
好痛啊…
人家是女生來嘅
你可不可以用個温柔一點嘅方式救人啊？
真嘅不好意思啊
對啊，為什麼你會在這裏呢？
就係啊，你不是在吊橋上掉下來嘅嘛？
哦，我被河水沖了下游
你怎麼樣？
有一位好可愛嘅小姐救回我想案
那睇嚟不是他河邊洗衣服嘅老婆婆
這個結果也挺好嘅
是可愛嘅小姐，不是老婆婆
你一個人自言自語在這裏説什麼呀？
我和你介紹，小翠小姐
你好
你們幾位就係跟小江一起旅行嘅朋友嘛？
對啊
嘩，這裏有很多寶可夢啊
全部都是小翠小姐嘅寶可夢來嘅嘛？
不是噉樣嘅…
其實這裏可以説是庇護寶可夢嘅地方來嘅
是什麼意思呀？
你想想，不是有很多寶可夢在
對戰中受傷或者被遺棄嘅嘛？
這裏就係給那啲心靈或身體
受傷嘅寶可夢休養嘅地方了
那小翠小姐就像寶可
夢中心嘅護士一樣吧？
當然不是啦
其實我根本就沒有這個資格啊
簡單地説，她是用民間療法嘅
哦…
這裏是安全嘅地方
寶可夢在這裏可以很安心地休養，還可以和同伴互相激勵
小翠小姐還會幫他們療傷解毒
就連我也被她嘅好意打動
剛剛就係想幫她去找解毒嘅藥草啊
也是嘅，小江你這麼喜歡照顧寶可夢
對啊…
不過我就覺得
小江，小江喜歡嘅未必是
寶可夢爺小翠小姐啊
我不准你亂説啊
對啊，你弄到我喇
但是那個大洞和網子這啲機關…
回想起來，這就像是對付人類嘅陷阱啊
對唔住啊，我們這條村因為不想被寶可
夢訓練家入侵，所以設了一啲機關
也是隨便做了一點手腳嚇嚇人而已
你看，這裏附近要養傷嘅寶可夢太多了
原來是噉樣，那條道橋也一樣？
對啊，只要過了這條橋就
可以見到那條村嘅入口喇
在那裏有很多寶可夢任我們捉嘅
我只是想一想都忍不住笑出嚟了喵
就係噉樣呀？
這裏所有嘅寶可夢你都
唔好想收服他們啊
但是這啲機關到底是不是真嘅有用？
除了你之外，哪有人會想當呢？
什麼？
我們做嘅陷阱從來都沒有人想當
但是別人做嘅陷阱我們就踩到認一認，噉樣公平嘛？
真嘅好厲害啊，這個機關設計得好好啊
搞錯啊，現在還有噉樣嘅東西？
救命啊，找人放我下來啊
我不想再忍了
你唔好亂郁啦，你踩到我了
我真嘅很生氣啊
經常發生這種事，我終於要發脾氣了
你呢？
大家要快啲恢復健康啊
剛才對你出手真嘅好對唔住啊
走囖…
我們一群人一起挑戰你一個
你一定是很害怕嘅喇
走囖
我聽小翠小姐説了
你主人因為嫌你太弱小所以唔好你是不是啊？
走囖
不緊要嘅，這是訓練家嘅錯
這啲事你唔好放在心裏啊
我都不知道原來你有一段噉樣嘅過去啊
我剛才一見到你還想收服你
真嘅很對唔住啊
走囖
走囖…
好多謝你啊
你真嘅很温柔啊
我想因為近來嘅戰鬥關係
所以內心可能變得暴躁了點
你什麼時候都是噉樣呢？
我才不是啊
你幹嘛，突然間撞我啊？
你怎麼了？
原來是噉樣，你也是因為曾經輸過
所以現在性格都變得扭曲，我是沒有説錯？
原來是噉樣啊？
這次我一定要擊敗你啊
不是噉樣嘅，你誤會了喇
妙蛙種子只不過是想保護走路草而已
妙蛙種子一直都很努力保護這條村嘅
他想保護這裏受傷嘅寶可夢
不受外來嘅人攻擊啊
所以可以説他就係這條村嘅保鏢啊
所以當我剛才想收服走路草嘅時候
妙蛙種子出嚟就想趕走我了
種子
怎麼了？
我想妙蛙種子嘅意思是想
你們現在立刻離開這條村
對唔住啊，我們剛才噉樣做是沒惡意嘅
這啲人是不會傷害大家嘅，妙蛙種子
原來是噉樣啊
就係妙蛙種子是自願做這條村嘅保鏢
很厲害啊，我越來越想要他了
可惜不可以出手啊
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡找出真理嘅所在
我們兩個是魅力四尺嘅奸角
武藏、小字郎
我們火箭隊一直都是來去如風
我們嘅聽日是欲灌滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
終於可以講下開場白喇
但是我真嘅覺得很意外啊
既然要做巨蛋球場，那怎能不做屋頂呢？
那就當它是普通嘅棒球場算了
噉樣嘅話，就可以將他們一網打盡了
竟然敢用陷阱對付我們？
這就係他們嘅報應喇
那啲東西是什麼來嘅？
你這個問題問得真好
我們都很樂意解答你這個問題
喂，你不是想多説一次開場白嘛？
又是啊
這條磚子嘅寶可夢全部給了我們喇
就係噉樣呀？
喲，這啲就係你們用
陷阱做我們嘅後果啊
奇奇啊，它們這部東西從哪裏來嘅？
大家快啲進屋避一下吧
快啲啦…
走路草
唔好啊
種子，種子
苗蛙種子
交給你啊
加油啊，苗蛙種子
種子
又是這個小孩啊
又在那邊裝頭裝勢，真是可惡啊
不過，所有目標聚在一個地方就正確了
一口氣吸金木工過來吧，苗蛙
吸過來喇…
紅隊加油，白隊加油
種子
上啊，比比鳥
比比鳥要起風喇
哇，旋風投球
別玩了小赤狼
過緊嚟呢邊啊，苗
哇，是成功喇
萬聯盟嘅野蠻英雄選手
你當自己是體育記者嘛？
現在不是體育新聞嘅時間喇
你們真會搞笑啊
好可愛嘅狗狗啊
大家都平安冇事，太好喇
剛才真嘅很危險啊
種子…種子
有苗花種子在這兒，這條村很安全啊
對了，小赤
你説過想要苗花種子嘅，是不是？
是啊，我真是好想要啊
不嫌棄嘅話，帶上牠走啊
雖然苗花種子好偉大地犧牲
自己保護這道弱小嘅寶可夢
不過一直噉樣下去，牠只會變成井底之蛙
留在這裏嘅話，牠是不會成長嘅
1000170
在牠背部上面嘅植物也都不會長大
1002531
所以我希望你帶牠一起去旅行
讓牠見識外面嘅世界啊
1008150
噉樣嘅話，這條村由誰來保護呀？
1011650
沒錯啊，小翠小姐
1013145
嘅而且確，苗花種子對於保護
這條村有很大嘅貢獻啊
1018370
不過無論是什麼寶可夢
都不可以永遠留在這個地方啊
1023050
其實有一啲寶可夢早就好回來了
1025630
不過因為這裏太舒服
竟然不願意回到外面嘅世界
1031270
有嘍
1032410
我很希望牠們康復之後
可以回到原來嘅地方啊
1037370
這裏嘅寶可夢都一定要回歸大自然
1041230
當然啦，所有受傷來這裏嘅寶可夢
我都會盡力為他們治療
1046070
但是在治療完之後
我希望他們可以過回以前嘅生活
1050290
這個就係我嘅願望了
1052810
小翠小姐…
1054690
小智，你就帶着苗花
種子見識外面嘅世界吧
1058250
一直在這裏做這條村嘅保鑣吧
噉樣是不行嘅
1062050
苗花種子一定還可以更加茁壯地成長
1065425
在外面嘅世界
都會有牠發揮所長嘅地方嘅
1068610
小智，你覺得怎麼樣？求求你吧
1071510
既然你也這麼説…
1073470
種子，種子
1076770
他剛才説什麼呀？
1079050
他説要牠跟你走也可以
但是條件是你要在對戰裏面擊敗牠，那他才肯
1084830
種子…種子
1086670
好，我現在就接受你嘅挑戰喇
1090610
給我挑戰行不行？我也很想收服牠啊
1092780
不行
1094770
Pikachu
1097190
種子
1102040
上喇，皮卡丘
1103960
Pikachu
1107380
種子，種子
1109040
你怎麼樣啊，皮卡丘？
1112880
種子
1117700
1121100
種子
1125300
糟了
1126060
是苗蛙種子嘅拿手招式，走邊喇
1128980
種子，種子
1130920
Pikachu，用十萬伏特喇
1134800
卡丘
1142100
是機會啊，去啦，聖靈球
1154680
打了喇，我收服到苗蛙種子喇
1159450
皮，皮卡丘
1161150
這個結果，真是太好喇
1168050
你們路上要小心啊
1170030
放心啦，我會好好照顧苗蛙種子嘅喇
1172830
你要保重喇，這段日子好多謝你啊
1176230
種子
1178860
對了，小翠小姐
1180235
我想代替苗蛙種子留在這條村
請問可不可以呢？
1186095
你這麼有心，我真嘅很感動啊
1187160
不過，這裏有我一個照顧牠們
噉樣就夠喇
1190890
噉樣嘅話，好啦
1193560
是噉樣，再見喇
1195430
要加油啊
1198070
種子
1200270
以後肯定還有機會再見嘅
1202810
苗蛙草恢復健康之後
都會離開這條村嘅喇
1206810
種子，種子
1208710
大家要保重啊，再見喇
1214020
對了，四哥，你剛才臨走嘅時候
是不是跟小翠小姐表白啊？
1218480
唔好説啦…
1220240
這啲禁語嘅東西唔好再提啦
1221980
唔好説啦，好唔好？你放過我喇
1224640
你們兩個在做什麼呀？
1227840
種子
1230740
小姐終於都收服到她夢寐以求嘅苗蛙種子
1234480
但是這個森林仍然很深
1237020
下一座山仍然很遠
1239465
牠們嘅目的地枯葉市到底在哪裏呢？
1244440
Pokémon問你認識多少個
1247740
聽者歌，唱者歌，數到幾多個
1250820
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍
1259180
海星星離多黃
1260860
朗朗石，冇求寶石海星
1263800
海螺絲貓老大
1265720
鴨醉火獸暴利龍
1267400
蓮刀盔，隱霧莫人化石翼龍
1270480
皮可西，化石葵
1272280
桑達瓦斯黑黑龍
1274000
皮卡丘，波波
1275540
妙蛙種子
1277040
尼多利洛小拉達
1278840
墨海馬，妙蛙花
1280540
三合一齒怪
1282080
海翅龍小蝴龍，噴火龍大針鋒
1285460
都冇從鐵甲勇鬼師通
1287140
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蝴馬烈馬霸黃花
1290400
水晶龜錦桂喇，叭牙
1292000
穿衫王，金魚王
1293720
鯉魚王，飛天螳螂
1296760
睡衣布，用機拉
1298560
閃電鳥
1303780
隨衣布，火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
1306840
巨鹽蟹，八邊怪
1308460
皮皮多鼻獸
1310140
刺甲灰龍龍岩大嘴福烈爪萬行怪
1314220
火衣布吉利蛋
1316520
喇…破棄莫眉之故事
1319920
願你喜歎
1321860
夢幻
1325940
在我們蕩失路嘅時候
1327760
突然出現一個身影那條尾有火
嘅是我想要很久嘅小火龍
1335380
在這等誰呢？
1336420
究竟他都不肯走這個時候暴風雨要來了
1339720
激烈嘅狂風暴雨對小火龍造成很大威脅
小火龍，你嘅火焰就由我來保護喇
1345580
是一集精靈寶可夢
1347460
酒色嘅小火龍
1348920
大家一起心服寶可夢喇